Burası...
İşte bu yüzden sana söylemiştim.
Ouroboros'a yaklaşmamalısın.
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama bana baktığın için minnettarım...
Kendini zorlamamalısın.
Sen kimsin?
Ben sıradan biriyim.
Sonra sana teşekkür edeceğim.
Şimdi Ouroboros'u araştırmalıyım.
Ouroboros, peşinde olduğum gerçeği barındırıyor olabilir.
Bu imkansız olurdu.
Onlar...
çoktan dağıldılar.
Hadi! Hadi! Ezik Muhafız!
Müdür Odası
Burada hiçbir şey kalmamış.
İnsan izi bile yok...
Bahsettikleri şef canavarı, gerçeğe giden yoldu.
Ben ne yapıyorum?
Ne gereksiz bir dolambaç...
Çok güçsüzüm...
Bekle!
Bekle, Abla!
Nereye gidiyorsun?
Onlar da kim?
Hibiki.
Hâlâ Muhafız Gücü'nü seviyor musun?
Evet!
Ben bir Ejderha Bekçisi olacağım!
Anlıyorum.
Buna izin vermeyeceğim.
Abla... Ne yapmalıyım?
Bu da ne?
Burada gerçekten bir canavar var...
Bu gerçek bir canavar!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Ruuna!
Üzgünüm, Kiisu...
Sanırım bunu atlatamayacağım.
Kendi başına kaçmalısın.
Seni ahmak!
Öleceksek birlikte ölürüz, değil mi?
Ruuna!
Kiisu...
Bu canavarı aşkın gücüyle yok edelim mi?
Şu adam...
Bu şeyin nesi var böyle?
Daha önce hiç böyle bir canavar görmedim!
Ouroboros yok edilmeden birkaç gün önce,
Ranger Gücü'nden küçük bir ekip
terk edilmiş okula sızdı.
O adamların arasında
sana çok benzeyen biri vardı.
Kaybedemem.
Burada durmaya gelemez.
Ablamı kurtaracağım!
Yardım et...
Yoksa...
Bırakamazsın!
Ta... Tamam!
Bize iyilik yapanı ölüme terk edemeyiz.
Bu adam bizi kurtaran bir kahraman!
-  Açım.
-  Beklettiğim için özür dilerim.
Çok şirin görünüyorsun!
Yeni bir üniforma mı bu?
Önceki üniformam
parçalanmıştı çünkü.
Sonuçta, temiz bir sayfa açmam gerekiyor.
-  Chidori nerede?
-  Halledilmesi gereken işleri var.
Tamam, et pişti.
Bir haftadır yemek yemedik.
Öleceğimizi sanmıştım.
Biz canavarlar yemek yemesek de yaşayabiliriz.
Hey! Benim payım nerede?
Biraz paylaşabilirdin!
Sakurama.
Her şeyi yanlış anlıyorsun.
Yakiniku bir savaştır.
Anlıyorum.
Bu da bir savaş...
Bu sefer tamamen işe yaramazdım.
Çok özür dilerim.
Endişelenme.
Reset'in etkisiyle hafızanı kaybetmişsin.
Sadece resmi kayıtlar için,
bir şey sormak istiyorum...
Birinci Kıdemli Hisui,
senin de hiçbir anın yok, değil mi?
Evet, hiçbir şey hatırlamıyorum.
Burası oldukça lezzetli.
Gerçekten mi?
Uh...
Urabe ve Yukino!
Demek ikiniz de Mavi Birlik'tesiniz.
Aslında, ben sonradan ek olarak alındım.
Duydum ki...
katılır katılmaz işler karışmış, öyle mi?
Aynen öyle, ilk görevimizde--
Siz köye gönderilmiştiniz,
bazı serserilere ders vermek için, değil mi?
Berbat bir şey.
Yeşil Birlik her zamanki gibi
sıkıcı işlerde takılıyor.
Hayır, biz--
Kes sesini.
Beklettiğim için özür dilerim.
Her zamanki gibi teşekkürler, Noa.
Rica ederim.
Bizim birliğimiz tam da
bu tür hizmetler için var,
düşük saldırı yeteneklerimizin karşılığında.
Gizli görevlerden gelen bilgiler
buna göre işlenir.
Yani, Pembe Birlik tarafından.
Güzel ve çürümüş, anlıyorum.
İşler yoluna girince
beraber yemek yiyelim.
Sınavdaki ekibinle birlikte...
Hani şu bırakanlar grubuyla.
Urabe, sen ne için savaşıyorsun?
Küçük kardeşlerimin geleceği için.
Kardeşin çok sevimli görünüyor.
Sana biraz benziyor, Urabe.
Şaşırdım.
"Canavar öldürmek için" falan
diyeceğini sanmıştım.
Final sınavımızın ikinci gününde,
Ranmaru'ya boss canavarı saldırdıktan sonra
biri onu ölümden kurtardı.
Bence Ranmaru'yu taklit eden
o savaşçı olabilir.
Sınavın son gününde,
bunu ondan duydum
Ranmaru hâlâ hayatta olabilir.
Şu adam...
Acaba o neydi?
Düşmanımız olsa da,
belki onunla konuşsaydık
bizi anlardı.
Urabe, canavarlarla savaşma konusunda
tereddüt mü ediyorsun?
Ben de sana sormak istiyorum.
Sakurama.
Sen canavarların tarafını tutuyorsun.
Savaş alanında tereddüt edersen,
ölürsün.
Bu konuda sana katılıyorum.
İkimiz de onun için elimizden geleni yapalım.
Ranmaru'yu müttefiklerinden biri olarak
gördüğün için teşekkürler.
Benimle tekrar iletişime geçtiğin için teşekkürler.
Bir de Blue'nun Kutsal Eşyası için.
Güvenle geri aldım, merak etme.
Şimdi, birlikte düşünelim mi?
Yeşil Muhafız'ı nasıl öldüreceğimiz
hakkında, yani.
Amanogawa Birinci Cadde
Ayrımcılığa hayır!
Bütün canlar eşittir!
Bu insanların derdi ne?
Daha yüksek sesle, herkes!
Dünya sesimizle uyansın!
Canavarlara sevgi dolu bir el uzatmalıyız!
Onlar da tıpkı bizim gibi canlılar!
Canavarlara ayrımcılık yapmayı bırakın!
Ranger Gücü derhal dağıtılsın!
Canavar... koruması mı?
Beklettiğim için özür dilerim.
Geç kaldın...
Bu kıyafet de ne böyle?
"Bir yaprağı saklamanın en iyi yeri
bir ormandır," değil mi?
Komik mi olmaya çalışıyorsun?
Bu biraz fazla şirin mi oldu?
Hayır, saçma görünüyor.
Adamım, bu bana eski günleri hatırlattı.
Bana da.
Seninle tekrar takım olmaktan mutluyum,
Fighter-kun.
Bilgi satıcıları işlerini
böyle bir yerde mi yapıyor?
Hadi ama. İşler heyecanlı bir hal alıyor,
sesinizi kısın.
Böyle bir yerde mi yani?
Hey, en azından şunu oynayalım!
Bu eğlenceli.
Sen tam olarak ne düşünüyorsun?
Kutsal Eşyalar'ın peşindesin.
Bu doğru, değil mi?
Hepsini toplayıp ne yapmayı planlıyorsun?
Hiçbir şey yapmayacağım.
Ne?
Sadece toplamak istiyorum, hepsi bu.
Oops,
takip etme işinin ortasındaydık.
Bu benim ilk deneyimim,
fazla heyecanlandım.
Bir canavar olarak senin için de ilk değil mi?
Ne demek istiyorsun? Eğer takip etmekse--
Hayır... Randevu, yani.
Ha?
Bu kız... cidden hiç düşünmemiş, değil mi?
Green'i öldürmek üzereyiz,
neden bu kadar rahat davranıyorsun?
Ha... Demek insan öldürmeye hazırsın.
Tabii ki. Ben zaten...
Ah, sanırım eğlenceli zamanlar bitti.
Bak.
Teşekkürler.
Sayende Yeşil Bekçi'yi öldürebileceğimizi düşünüyorum.
Peki, yapabileceğini düşünüyor musun?
Elbette. Bu amaç için doğdum.
Üzgünüm, Usukubo.
Yeni takıma katıldık ama liderimiz yok olacak.
Birinci Rütbe Hisui üzülecek mi?
Sonuçta Chidori'yi uzun zamandır tanıyor.
Bu tarafa! Orada bir şey hissediyorum!
Muhtemelen hayal gücün!
Hayır, eminim!
A-- Bir canavar!
Gerçekten burada!
Bekleyin! Sizler, sessiz olun!
Canavar, yüzeyde ne yapıyorsun?
Teslim ol ve direnme!
Canavarların neden yüzeye çıktığını çok iyi biliyorsun.
Bu bir işgal olmalı.
Bu doğru değil!
Amacımız Yeşil Bekçi!
Ama eğer engel olacaklarsa,
bir çatışmadan kaçınamayız.
Kavga etmeden çözmenin bir yolu yok mu?
Sanmıyorum. Değil mi?
Evet, başka yolu yok.
Neyse, savaşmayan savaşçıların
bir anlamı kalır mı ki?
Sonra acı çektiğinde beni suçlama!
- Geliyor!
- Sonunda gerçek bir savaştayız!
Al bunu!
Yukino!
Neden Ejderha Cihazı ona işlemiyor?
Demek ki... sadece o olabilir...
B-Beni öldürme...
Görünen o ki, hayatının sona erdiği
anı hayal ettin.
Ama bu dünyada ölümden daha kötü
bir kaderle karşılaşan insanlar var,
çünkü bu dünyada hayat olduğu için
ölemiyorlar.
Acaba bunu hayal edebilir misin?
Acaba Yukino iyi mi?
Of ya. İlahi Bir Eşya olmadan
seni bitirememek sinir bozucu.
Kafanız yenilenmeden
siz canavarlar hareket edemezsiniz.
Tıpkı bir montaj hattı operasyonu gibi.
Yine de bana güven verdin.
Ben bile canavarları katledebiliyorum.
Kolay ölmezsiniz,
ama sadece zayıflarsınız.
Evet, bu doğru.
Kes sesini.
Kolay ölmeyiz.
İşte bu yüzden henüz kaybetmedik.
S-Sen döndün!
Kasığımda bir şey mi vardı?
Gerçek savaşlar kesinlikle farklı.
Öldür beni!
Ranger Birliği'ne katıldığım günden beri
buna hazırlıklıyım.
Eğer o kadın geri dönerse,
muhtemelen bu adamı
hiç tereddüt etmeden öldürür.
Canavarların yok edilmesini mi istiyorsun?
- Ne?
- Söyle bana!
Düşmanımızsın, değil mi?
Aynen öyle! Geberin canavarlar!
Masamune, Chikage, Yae... Özür dilerim.
Dışarısı çok gürültülü,
uyandırdı beni.
Sen, dövüşçü.
Benden bir şey istiyorsun, değil mi?
Chidori!
Öyleyse,
doğrudan benimle konuşmalısın.
Chidori. Dönüş.
Onu öldüreceğim!
O, dünya hakimiyeti için
bertaraf etmem gereken biri.
Ben tek başına savaşan gururlu bir canavarım!
Muko... Muko... Geri çekil.
Sen de kimsin?
Şu küçük...
Kutsal Eşya, Tezahür Et.
Geri Sar.
Ne olduğunu anlamadım,
ama bu canımı yaktı.
Kutsal Eşya, Tezahür Et!
Yeşil Ejderha Fafnir!
Ookuninushi no Kami
Ejderha Bekçileri gerçekten de
tamamen farklı bir seviyede!
Sakın ölme, Yukino!
Neredesin, Yeşil Bekçi?
Demek sensin, genç Suzukiri!
Anlıyorum ne olduğunu.
Muhtemelen aradığın şey bu!
Durdur.
Harika, bunun için teşekkürler.
Durduğun için mutluyum!
- Yeşil Bekçi!
- Ha?
Sensin.
Seni piç,
kıpırdamaya bile cesaret etme!
Çevredeki her yeri yakıp
yok edeceğim!
Bu replik de ne?
Beni öldürmeye niyetin var, değil mi?
Öyleyse, o şeyi boş konuşmadan
patlatmalısın.
Dileğini yerine getireceğim...
Ukemochi no Kami!
Tereddüt ettin, değil mi?
Sakın bana masum insanlara zarar vermek
istemediğini söyleme.
Ranger Gücü'ne sızdıktan sonra
insanlara bağlandın mı...
genç Sakurama?
Açgöz.
Okuldayken yedi aletimden birini
seni gözetlemek için takmıştım,
ve Wakaba ile olan
diyaloğuna şahit oldu.
Beni biliyordun,
peki neden saldın?
Çünkü bilmek istedim.
Bir gözlemci olarak,
bir savaşçının neden düşman üssüne
bu kadar cüretkârca sızabileceğini anlamak istedim.
Dürüst olayım, hayal kırıklığına uğradım.
Ne dedin sen?
Kendi düşmanını sorgulaman
gerçekten acınası.
En azından düşmanının kim olduğuna
karar verebilseydin.
Eğer bir canavarsan,
olabildiğince kötü ve bencil ol.
Gerçek bir insan gibi
insani etik kurallarına bağlı kalma.
Beni salarken
bu kadar havalı davranman...
Bir gün bunu sana pişman ettireceğim!
Sıradan bir savaşçının hayatıyla ölümü
umurumda değil.
Ne oluyor?
Boğazım yanıyor!
Kahretsin!
18. Bölüm Kafa Karışıklığı İçinde... Cidden
Çeviren: Qianni Lu
- Sıradaki, lütfen.
- Merhaba.
- Azı dişlerinizi çekelim!
- Boşverin. Benim benim!
Silmeli miyim yoksa bir tane daha mı eklemeliyim?
Hangisi daha iyi, Doktor?
Sonraki bölüm,
"Biz Canavar Koruma Derneğiyiz."
- Hangisi o zaman?
- Ne kadar çok, o kadar iyi!
Bir sürü, ha?